شيشة شيشة انا الباشا
حشيشة حشيشة فوك البشر
عاوز فلوس و معيشة في بنما
نايس سموك غير سلعة تجي من كتامة
خدمنا باش نعمرو البطون
حكايتك مليانة بالبوطوس
حنا ماكبرناش فوسط الكوطون
دنا نقريك بزاف دروس
نمشي بلا كونطرا نكتب بلا ستيلو
وجّد الباكي اصاحبي و اشتكيلو
لي يخون العهد ,(my nigga) قرد
جاي مريض مقود  قراتو كالي دوكا لي مايخاف سيلون
و طبسي في حبة خرجو مراود
شيري باد و شري ما نبقى نعاود
حايب الضرب nigga نجيك ولا عاوز
فكل مرة نلعب معاك نخرج فايز
ولا واحد ولا مية
ولا الف و تلتمية
حاب الدنيا كاملة ليا
في الكابة رافد مليون
You want the jewels, بيبي اليه
في الليل عرفنا الحرميه
ذيابا نعشقو في الـ moon
في الكابة رافد مليون
في الليل عرفنا الحرميه
متفوقولنا بقا جدع
تلعب بالنار تدفع التمن
زمانكو راح زماني ابتدي
ملوك واسياد البلد
متحدفليش ف بلا
اجي الاعب الولد
فاكر نفسك علم
عامل نفسك انا
عالم في النفسنه
عالم ع السكسكة
انا عامل علي البهدله
عامل علي وشك
عامل علي الدم
كابس علي صدرك
مش شايلك بالذنب
زميلي كيفي كده
طول ما مسيطر هنا
علي الجزائر مسا
ع الحدايد فرد
على التاج ملبي الندي
طول ما مسيطر هنا
ملحة ف عين العدا
اخويا الضافر مني
يعمل منكوا كام
عاوج نفسي قوي بس عادل الكاب
ترن تقولي ترند
لو وشي في الـ Cam
نسوقها نسوقها
اخوكوا ع الطارة
كله هيدوقها
التورتة دوارة
حنجرتي والراكة
الليلة فتاكة
الليلة ع الشاشة
الليلة ع الراديو
وبكرة ف الماريوت
مظاهركو خداعة
انا قولت رجالة
21 savage basha
ولا واحد ولا مية
ولا الف وتلتمية
حاب الدنيا كاملة ليا
في الكابة رافد مليون
You want the jewels, بيبي اليه
في الليل عرفنا الحرميه
ذيابا نعشقو في الـ moon
في الكابة رافد مليون
في الليل عرفنا الحرميه